|Name|Contest|Max points|Time limit|Memory limit|Checker|Order|Source code size limit|
|----|-------|----------|----------|------------|-------|-----|----------------------|
|Hello, Python!|Първи стъпки в програмирането|100|100|16777216|Trim|0|16384|
|Expression|Първи стъпки в програмирането|100|100|16777216|Trim|1|16384|
|Числата от 1 до 20|Първи стъпки в програмирането|100|100|16777216|Trim|2|16384|
|Триъгълник от 55 звездички|Първи стъпки в програмирането|100|100|16777216|Trim|3|16384|
|Лице на правоъгълник|Първи стъпки в програмирането|100|100|16777216|Trim|4|16384|
|Квадрат от звездички|Първи стъпки в програмирането|100|100|16777216|Trim|5|16384|

